Compilar e Executar o CLI
Compile o projeto para criar o executável e utilize o novo comando:
1. Navegue até o diretório do projeto:
cd /path/to/your/project

2. Compile o código:
go build -o usercli

3. Verifique o executável:
Você deverá ver um arquivo usercli ou usercli.exe no diretório do projeto.

4. Execute o CLI:  

* Para buscar um usuário use os seguintes comandos: 


Buscar um usuário específico:
./usercli fetchuser --id 1

Buscar todos os usuários:
./usercli fetchallusers

Buscar um usuário com atraso simulado:
./usercli fetchuserwithdelay --id 4
